Dengan begitu, misi kita sudah selesai.
Bubar!
Sudah selesai?
Tapi, ini baru jam 10 pagi, lo!
Belakangan ini, semua
misi kami membosankan.
Kapan kami mendapatkan misi kelas S?
Misi kelas S?
Pecundang sepertimu?
Bicara apa kau ini?
Kita ini masih Genin, tahu!
Aku ingin misi yang lebih
menarik dan penuh tantangan!
Ah, tidak ada!
Baik, kalian semua bubarlah!
Kau dengar 'kan, Sasuke?!
Jadi bagaimana kalau hari ini kita ....
Aku mau pulang!
Tunggu dulu!
Ada satu misi kelas S yang bisa kita lakukan.
Sebuah misi yang
tak pernah terselesaikan ....
Satu-satunya misi untuk kita, yaitu ...
… melihat wajah Guru
Kakashi yang sebenarnya!
Ayo kita cari tahu rahasia terbesar
yang disembunyikan oleh target kita!
Misi Khusus
Kenapa kau berbicara
sok keren seperti itu?
Sudah, lupakan saja!
Benar 'kan, Sasuke?
Ini misi yang sempurna untuk kita!
Benar juga, ya ....
Pada akhirnya, aku harus ikutan!
Shanaro!
Tapi, bagaimana caranya?
Sampai saat ini,
kita tak pernah berhasil.
Aku punya sebuah rencana!
Apa itu?
Foto!
Jika kita melihat semua foto
yang dimiliki Guru Kakashi,
pasti setidaknya ada satu foto ....
Aku tak pernah mengatakannya pada kalian,
tapi aku sudah pernah mengeceknya.
Semua fotonya pakai masker.
Foto yang ia serahkan pada Hokage
dalam formulir pendaftaran Ninja ...
… pasti tak memakai masker.
Tapi, itu adalah dokumen yang sangat rahasia.
Mencaritahunya takkan mudah.
Kita ketahuan, ya.
Siapa yang peduli
kita ketahuan atau tidak?!
Siapa kau?
Aku Sukea, seorang Fotografer.
Aku mengembara ke timur dan
barat untuk mencari berita besar.
Utara dan selatan, tidak?
Naruto!
Dari tadi kau terus
membicarakan yang tak penting!
Kebetulan, aku sedang mencari berita ...
... dan tak sengaja mendengar
pembicaraan kalian yang menarik.
Ternyata dia benar-benar mendengarkan kita.
Apa kita bereskan saja dia?
Bego!
Sakit!
Benar juga.
Aturan foto untuk
formulir pendaftaran Ninja ...
... haruslah foto seluruh wajah.
Padahal sudah jelas, tapi kami
tak berpikiran sampai ke sana.
Bolehkah aku bergabung dengan
kalian dalam pencarian ini?
Apa tujuanmu?
Jika aku bisa mendapatkan
foto Kakashi tanpa masker,
aku akan mendapatkan berita
terbesar sejak Konoha didirikan.
Bahkan jika tak disebarkan sekalipun, aku
yakin pasti akan mendapatkan banyak uang.
Hei, hei!
Jika kau mendapatkan
uang, traktir kami ramen!
Janji, ya!
Tambah pangsit-nya juga tak masalah!
Jadi, sudah diputuskan, ya?
Ini semakin menarik .…
Dasar, kalian ini ....
Sepertinya aku mulai
tertarik dengan hal ini!
DALAM DIRI SAKURA
Semua dokumen rahasia tersimpan di sini .…
Ini adalah misi penyusupan .…
Sukea, apa kau bisa mengimbangi kami?
Ya, sebelum memulai pekerjaan
pengambilan gambar, aku adalah seorang ninja .…
Baiklah, mari kita mulai misinya!
Masih belum ya, Sasuke?!
Diamlah … tunggu sebentar!
Apa aku boleh mencobanya?
Te-Terbuka?
Hebat!
Sukea .…
Dulu kau masuk ke dalam divisi apa?
Aku masuk ke dalam unit pengintai yang berada di bawah kendali Tuan Hokage.
Bukankah itu .…
Anbu, ya.
Setelah terjadi banyak hal, aku mengundurkan diri.
Setelah mengalami masa lalu seperti itu, apa kau yakin mau melakukan ini?
Kau bisa diincar oleh Anbu, lo.
Tidak usah cemas, ayo kita pergi.
Kita harus mencari di semua tempat?
Ayo cepat.
Ketemu, ini dia!
Baiklah, akan kubuka sekarang.
Akhirnya, saat-saat ini tiba juga!
Lembar Pendaftaran
Jangan bergerak!
Kami akan menahan kalian.
Jika kalian bergerak sedikit saja, kami
akan menganggapnya sebagai tindakan perlawanan .…
Jika terjadi sesuatu,
kami akan melumpuhkan kalian.
A-Aku ingin bersin.
Bodoh, bertahanlah!
Sial, padahal tinggal sedikit lagi!
Misi penyusupan apanya?
Maaf, aku berusaha untuk menghentikan
mereka, tapi mereka tetap memaksaku .…
Ah, dasar curang!
Kau mau menyalahkan kami atas kegagalan ini?!
Mereka ingin melihat
wajahmu yang sebenarnya .…
Kalau tidak salah,
kau adalah mantan Anbu, 'kan?
Ya ampun, siapa
yang peduli dengan wajahku?!
Beraninya kau menyalahkan kami!
Aku merasa kalau ini aneh.
Jika kau memiliki kemampuan
seperti itu dan seorang mantan Anbu.
Seharusnya kau bisa melakukannya sendiri.
Meski tampan, tapi aku
tak suka dengan orang licik.
Maaf, maaf!
Sebagai gantinya, aku akan membantu
kalian untuk mengambil foto Guru Kakashi.
Kali ini, akan kutunjukkan
kemampuan fotografiku.
Apa, kau masih ingin melakukannya, ya?
Apa, kau sudah menyerah, ya?
Lalu, apa rencanamu?
Ayo kita serang Kakashi secara langsung.
Kita akan memancingnya dengan makanan, dan
aku akan mengambil gambarnya saat dia makan.
Kami sudah melakukannya berkali-kali dan gagal, lo.
Entah kenapa, saat kami
hampir bisa melihat wajahnya,
kami selalu mendapat gangguan.
Dengan kamera pembongkar yang kuciptakan ini,
kita pasti bisa mendapatkan setiap gambar.
Guru, hari ini ada hal penting
yang ingin kubicarakan denganmu!
Apa itu?
Sudah, sudah, mari kita
makan cemilan ini sambil berbicara?
Aku siap!
Baiklah, aku makan, ya!
Yo, Naruto!
Kalian sedang jalan-jalan juga, ya?
Jangan ganggu kami!
Kami sedang melakukan
sesuatu yang sangat penting!
Kenapa emangnya?
Aku juga ingin tahu.
Dia sudah memakannya?!
Tapi kali ini, kamera kami
pasti sudah bisa memotretnya!
Ini tidak mungkin ....
Yang benar saja, tidak ada satupun?
Sepertinya ada kekuatan
besar yang melindunginya.
Ini artinya ....
Misinya selesai dan gagal, 'kan?
Baiklah, kali ini aku ....
Hei, Naruto!
Kalian sedang apa?
Kiba, kalian juga!
Guru Kakashi!
Ke-kebetulan sekali!
A-anu ....
Di sana ....
Ada apa?
Tenanglah dulu dan katakan padaku.
Ada wanita tenggelam, di sungai sebelah sana ....
Apa?!
Gawat, detak jantungnya melemah.
Bagus, Sakura!
Obat buatannya bahkan bisa menipu Guru Kakashi!
Kalau begitu ....
Kali ini dia pasti akan membuka maskernya!
Wanita ini dalam bahaya,
kita tidak punya waktu lagi!
Kita harus segera
membawanya ke rumah sakit!
Rencana A, gagal.
Aku mengerti.
Semuanya, lakukan rencana B.
Kak Sukea, bersiaplah di posisimu.
Baik.
Yosh, dia datang!
Sesuai dengan prediksi Shikamaru,
dia akan melewati jalan ini menuju rumah sakit.
Semuanya bersiap!
Baika no Jutsu!
Nikudan Sensha!
Apa yang kaulakukan?!
Kita harus membawa wanita ini ke ....
Majulah!
Hijutsu: Mishudama!
Sekarang!
Tiga, dua, satu ....
Menyebar!
Shintenshin no Jutsu!
Hei, kalian ....
Aku tahu kalian ingin sekali
melihat seperti apa wajahku,
tapi lihat-lihat dulu situasinya!
Dia harus segera dibawa ke rumah sakit!
Kagemane no Jutsu!
Berhasil!
Lakukan sekarang, Kakak Sukea!
Berhasil, Naruto.
Kali ini kalian boleh makan ramen dan pangsitnya!
Semuanya, rencananya sukses!
Akhirnya ....
Kalian harus berterima kasih pada kami.
Itu karena ....
Baiklah, Guru Kakashi ...
Bersiaplah!
Lakukan, Shikamaru!
Saatnya membuka maskernya.
Kalian semua, tunggu dulu!
Sebaiknya kita bicarakan baik-baik saja.
He-Hei!
Hentikan!
Tenanglah!
Bukankah membiarkan misteri
tetap menjadi misteri itu lebih baik?
Ramen Ichiraku dan pangsitnya
memang jauh lebih menarik untukku.
Kau sudah disuap, ya?!
Sudah berakhir!
Hei, tunggu!
Tidak, kumohon tunggu!
Kau keras kepala sekali, Lee!
Bertarunglah denganku!
Neji!
Huh, jangan menganggu!
Duh, cepat hentikan itu, kalian berdua!
Hei, tunggu!
Maaf!
Aduh!
Ka-Kagege Bunshin?
Apa maksudnya ini?
Apa sejak awal Guru Kakashi sudah tahu?
Sayang sekali sih, tapi
aku sungguh berterima kasih!
Tak apa, berkat Kak Sukea,
kami juga jadi bersenang-senang!
Terima kasih, ya!
Kalau begitu, sudah saatnya aku pulang!
Kalau ada perlu lagi, nanti aku minta tolong lagi.
Berjuanglah dengan beritamu!
Mereka benar-benar menikmatinya!
Meskipun Kiba yang datang ke toko
pangsit merupakan sebuah kebetulan.
Siapa yang menyangka kalau
semuanya akan bekerja sama.
Tapi sekali-kali seperti ini juga bagus.
Tapi ini sangat membuatku capek,
karena harus banyak menggunakan Kage Bunshin dan jurus perubahan.
Berkat kerja sama semuanya,
maskerku hampir terbuka.
Yah, meskipun mereka bisa melepaskan maskernya, takkan ada masalah.
Itu karena aku memakai rangkap dua.
Kayaknya pakai makanan yang paling ampuh.
Tingkat kesuksesan itu juga sangat tinggi.
Tapi, yang jadi masalah itu gimana caranya kita
membujuk Guru Kakashi agar mau makan bersama.
Gawat!
Mereka ke arah sini!
Hei!
Maaf nih,
tapi apa di sekitar sini sempat ada masalah?
Tidak, tak ada apa-apa.
Kakashi.
Kudengar dia dan timnya
membuat keributan di seluruh kota.
Begitu, maaf sudah mengganggumu, ya.
Ta-Tak apa.
Hei.
Ma-maaf, ada perlu apa lagi?
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Ti-Tidak, kurasa tidak.
Benarkah?
Kalau begitu, aku minta maaf, dah!
Kayaknya pernah deh ....
Mengubah suara itu benar-benar
butuh tenaga di tenggorokan.
Sepertinya ini menjadi misi yang berguna.
Kerja sama tim mereka menjadi lebih baik
dibanding saat misi mencuri lonceng.
Yah,
Mungkin bisa kugunakan sampai 2-3 kali lagi.
Aku tak bisa menggunakan jurus
pemikat lagi untuk mengelabuinya.
Aku harus mencoba mendekatinya lagi,
lalu menyudutkannya!
Jika dia mencoba melarikan diri
lagi melalui jendela aneh itu,
aku akan ikut masuk juga.
Lalu akan kucari Sasuke di sana!
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Ikatan Perasaan"
Saat ini aku masih bisa merasakan
chakra Sasuke dengan jelas!